Розширення JUI для Yii 2
========================

Це розширення JQuery UI для Yii 2. Це інкапсулює [віджети JQuery UI](http://jqueryui.com/) як віджети Yii,
і робить використання віджетів JQuery UI в додактах Yii надзвичайно простим.

Початок роботи
-----------------

* [Встановлення](installation.md)
* [Основне використання](basic-usage.md)

Використання
------------

* [Віджети Yii](usage-widgets.md)

Додаткові теми
--------------

* [Обробка вводу дати з допомогою DatePicker](topics-date-picker.md)
